على الرغم من أننا كنا نخطط للعب التنس في كارويزاوا ،
تم إلغاؤه منذ أن بدأت تمطر ،
وقررنا الذهاب إلى البولينج.
وبالتالي؟ من هو الذي تريدني أن ألتقي به؟
إنه شخص كان ينتظر 4 ساعات
في ملعب التنس في المطر الغزير.
أعتقد أنه سيظهر قريبًا
بعد أن يتغير إلى الملابس الجافة.
توقف عن إبقائي في حالة تشويق وأخبرني.
جئت على طول الطريق إلى هنا في هذا المطر على دراجتي النارية ، هل تعلم؟
من أنت؟
جيت كون دو؟
لقد تهرب مني؟
مثير جدا للاهتمام.
سأضربك على اللب!
لا ، Masumi!
إنه الشخص!
الشخص الذي أرادك سونوكو أن تقابله!
على الرغم من Masumi و Kyogoku
كانوا على وشك إخراجها بسبب سونوكو ،
لقد قضينا وقتًا ممتعًا في البولينج مع الابن. معلمو المدارس الثانوية
الذي تعرفنا عليه.
ومع ذلك ، فإن مدرس PE
الذي كان من المفترض أن ينام في السيارة اختفى ،
لذلك انتهى بنا الأمر جميعًا للبحث عنه.
ماذا... ما الأمر؟
ال... تم فتح باب المرحاض.
لذلك فتحته وداخله ...
الشمس المبهرة بشكل لامع ، خذ الحرارة.
عرض خصم أنيق وعصرية.
Masumi تقرأ بريبة بريدًا؟
مسح ماكوتو كيوغوكو من التهم ضده!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"ماكوتو كيوغوكو ، مشتبه به؟ (الجزء 2)"
"وعاء السبت"
ماذا؟ بلا شك غرق حتى الموت؟
هل حقا؟ نعم سيدي.
حصلنا على تقرير من الممتحن الطبي
قائلا أن المياه وجدت في مجرى الهواء للجثة.
لكن لا يهم إذا جعلته يمر باستخدام مسدس صاعق.
لإغراق مثل هذا الرجل القوي حتى الموت دون ربطه ،
سيتطلب الأمر من رجلين إلى ثلاثة فرق وقتله ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
حسنًا ، إذا كان الرجل الحديدي الكاراتيه ،
أعتقد أن شخصًا واحدًا كان كافياً.
ماذا معك؟ تقصد أنك ما زلت تشك في ماكوتو؟
ليس حقا.
وإلى جانب ذلك، تلقينا تقريرا
أن هناك بصمة سطح على شكل حزام
على الجزء السفلي من البطن من الجثة.
الجزء السفلي من البطن؟ نعم.
لم يتم العثور على بصمة السطح في جميع أنحاء الوركين ،
لذلك ربما استخدم الجاني حزام الجثة
وحملها.
أنا أرى.
هذا يعني أن الجاني لديه قوة عضلية كبيرة.
مثل ذلك من رجل الكاراتيه الحديد.
أنا ... كنت فقط أقول مثيل.
كان مثالا.
تعال للتفكير في الأمر ، قلت أن الضحية
كان يمر بجميع أنواع الأشياء.
ماذا حدث؟
"Sunami Masaki (29)" -السيد كانت تانبا ذاهبة إلى
"الابن. مدرس علوم عالية" - تزوج من أختي الصغرى ،
"ميتشيكو مونا (30)" - لكن والديه كانا ضد الزواج.
يبدو أن والديه قد رتبا خطيبًا
له أن يتزوج.
صُدم الاثنان عندما علموا بذلك ،
ويبدو أنهم قد اعتبروا الكآبة في نقطة واحدة.
في النهاية ، قفزت أختي الصغرى فقط إلى الماء
وانتحر.
هل تعلم أيضًا أنها تريد الهروب؟
نعم ، تلقيت بريدًا منها.
قال: "نحن ذاهبون إلى رحلة قبالة ، فقط اثنين منا".
تلقيت نفس البريد النصي منها أيضًا ،
منذ أن كنا زملاء الدراسة وأفضل الأصدقاء.
بدأت منذ ذلك الحين ، أليس كذلك؟
السيد. بدأ تانبا في العنف في كل مرة كان في حالة سكر.
نعم. لهذا اعتقدت أنه استيقظ
بينما كنا البولينج ،
ودخلت في معركة ، وبعد ذلك ...
هل أتيت جميعًا إلى زقاق البولينج هذا كثيرًا؟
نعم. أحب صديقي المفضل الراحل البولينج.
تعال للتفكير في الأمر ، آخر مرة جئنا ،
كانت تمطر أيضًا.
المفتش يامامورا!
منشفة مبللة وأربع علب فارغة غريبة
تم العثور عليها في علبة القمامة من المرحاض.
علب فارغة؟ نعم سيدي.
فم جميع العلب الأربعة لها علامات حرق عليها.
ربما استخدمها شخص ما كأشتراي؟
لا ، لكنها كانت رائحتها مثل الكيروسين داخل العلب.
كيروسين؟
انتظر! كونان؟
"موقف للسيارات"
ضباط الطب الشرعي!
هل يمكنك التحقق
الرف هناك ... لا! لا!
يجب على الأطفال الابتعاد.
لكن بوبس كوغورو قال إنه قد يكون هناك شيء
خلف تلك لفات ورق التواليت الاحتياطية!
يا له من فتى عنيد.
إذا طلب منا The Sleeping Kogoro القيام بذلك ...
هناك علامة حرق على السقف؟
مهلا! الصور ، التقط الصور!
حسنا!
إنه كما اعتقدت.
هذا يفسر لماذا المنطقة
تحت جدار المرحاض كان رطبا بشكل غريب.
لا يوجد خطأ في ذلك.
هذا الشخص هو الجاني.
يبدو أنه وصل إلى الحقيقة أيضًا.
يجب أن أؤكد ما إذا كان خصمي هو نفسه خصمه.
في الآونة الأخيرة ، فقدت القليل من ثقتي.
لدي رد بسرعة كبيرة.
قال: "من هو"؟
كنت أعلم أن هذا هو كيف سيرد علي.
"تم استلام البريد"
"هذا هو. مندهش؟ ماسومي."
هنا يأتي.
"إذا كان هو ، فلن تكون هناك مشكلة"؟
قتال! لقد دخل في معركة!
الضحية التي كانت في حالة سكر ونمت في السيارة ،
نهضت ودخلت في معركة مع شخص ما
في حانة ذهب لتناول مشروب آخر في.
ثم ، تم أخذه إلى مكان ما وقتل.
لكنك ذكرت ذلك
بينما خرجت أنت والجميع للبحث عن الضحية ،
لم يذكر أحد رؤية الضحية ، أليس كذلك؟
كانوا جميعا يلعبون فقط البكم!
إذا انتشرت كلمة حول أن العملاء دخلوا في معركة في متجرهم ،
سمعة هذا المحل ستنخفض.
لكنني أتساءل لماذا حمل الجاني مسدسًا صاخبًا؟
الى جانب ذلك ، نحن لا نعرف حتى
أين وكيف غرق حتى الموت.
علاوة على ذلك ، هذا غير مفهوم تمامًا
لماذا تم أخذ الضحية من السيارة التي كان نائمًا فيها
إلى مرحاض جعل التحول في نفس موقف السيارات.
كيف لي أن أعرف؟
على أي حال ، الضحية ، السيد تانبا ،
أحضرت السيدة إلى السيارة في موقف السيارات. ماساكي
لنومه.
بعد حوالي ساعة ،
السيدة. ذهبت موننا للتحقق من الوضع في السيارة في موقف السيارات.
لكن بحلول ذلك الوقت ، غادر السيارة.
بعد سماع ذلك السيد. ذهب تانبا ،
ذهبنا للبحث عنه حول الحانات.
وفي الوقت نفسه ، دخل في معركة مع شخص ما
وغرق حتى الموت.
ليس هناك خطأ أنه عندما عدنا إلى موقف السيارات ،
لقد تم نقله بالفعل إلى المرحاض هناك.
حسنًا ، ليس هذا الرجل الحديدي الكاراتيه
الذي كان نائما في سيارة في نفس موقف السيارات
ليس مريبًا أيضًا.
لكن مع الأخذ في الاعتبار أن الجاني استخدم مسدسًا صاخبًا ،
الفرص هي أنه بريء.
لهذا السبب أخبرتك منذ فترة
للتحقق بعناية من الحانات في هذه المنطقة!
أعتقد أنك على حق.
المفتش يامامورا!
الاستعدادات للتجربة جاهزة!
تجربة؟
نعم سيدي. وأشار المحقق موري
أنه كان من الضروري القيام بذلك من أجل حل القضية ،
وقال الطب الشرعي أنك أعطيت الإذن
لتنفيذ التجربة.
ماذا تقول؟
لا أتذكر قول أي شيء من هذا القبيل!
لكن وفقًا لضباط الطب الشرعي ،
ذلك الفتى هناك ...
في... بأي حال من الأحوال ، دعنا نذهب ونراه!
أنا أحب التجارب!
ما زلت شقي من الدرجة الأولى في المدرسة الابتدائية ،
لكنك أجريت تجارب بالفعل؟
لكنه ربما كان يفعل البعض في منزل دوك.
حسنًا ، دعنا نذهب ونسمع ما يجب أن يقولونه.
أعتقد ذلك.
"إذا كان هو ، فلن تكون هناك مشكلة."
لماذا ا؟
كيف يعرف ذلك؟
كيف عرف عنه الأخ؟
مهلا ، مهلا! ما هذا؟
المنطقة المحيطة بالمرحاض غارقة في الماء.
لكنك كنت من أمرنا
للقيام بذلك ، أليس كذلك ، المحقق موري؟
قلت لنا أن نضع منشفة على استنزاف
لوقف مياه الأمطار والسماح لها تتراكم!
أنا أرى.
قالوا إن هذه المنطقة مائلة بسبب الخطأ الأرضي.
تراكمت المياه بسبب المطر الذي كان يتدفق حتى منذ فترة.
ولكن التفاصيل الهامة لمشهد الجريمة سوف تنخفض استنزاف.
إذا كان المرحاض الذي تم العثور على الجثة فيه ،
تم نقله إلى مكان آخر
ويجري التحقيق الآن. ماذا؟
هذا هو مرحاض آخر من صنع التحول.
أما بالنسبة لهذا ، فقد تم إبلاغي أيضًا
أن المحقق موري قد أمرنا بذلك.
كما قلت ، أنا أبدا ...
أبي! هناك بركة ماء هناك!
كما كنت أقول ، لا يهمني أبدًا
سواء كانت سلقاتي مبللة أم لا
إذا كان بإمكاني أن أريك كيف تعمل هذه الحيلة.
خدعة؟
لا تقل لي أنه غرق مع مياه المطر
التي تراكمت؟
ولكن لكي تتراكم مياه الأمطار هذه ،
سيستغرق الأمر الكثير من الوقت.
حتى لو تم استخدام مسدس صاعق لإخراجه ،
لجعل رجل ناضج يغرق بالقوة في مكان مثل هذا
دون حتى ربطه ...
يجب أن يكون الجاني
شخص ذو قوة عضلية كبيرة بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
أنا أقول لك أن ماكوتو ليس الجاني!
صحيح ، ماكوتو؟
ماكوتو!
هرب! دعه يكون!
ربما ذهب لاستخدام المرحاض أو شيء من هذا القبيل.
إلى جانب ذلك ، ليس لديه علاقة بهذه القضية.
لكن ... لماذا ا؟
لأن القوة العضلية ليست ضرورية لتنفيذ هذه الحيلة.
حبس الجاني الضحية في المرحاض ،
وغرقه دون أن يضع يده عليه.
تماما مثل السحر.
سحر ...
الرؤية هي الإيمان.
دعونا نحاول في الواقع الخروج
واختبار ما إذا كان الشخص يمكن أن يغرق في المرحاض.
وبالطبع المفتش يامامورا ،
أنت الشخص الذي سيتم تجربته.
ماذا؟ أنا؟
ستكون بخير
منذ أن تم إعداد بعض الأكسجين لك.
أليست هذه علبة أكسجين؟
مرحبًا ، تومبوي.
أنت تساعد في إعداد الحيلة.
أنت تعرف كيف تعمل هذه الحيلة أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ، نوع من.
أولاً ، ضع الضحية في المرحاض.
ختم ثقب التهوية على الجزء الخلفي من المرحاض
مع شريط إخفاء.
بعد ذلك ، املأ أربع علب فارغة بالكيروسين
وتغطية فم العلب بقطعة قماش.
أشعل النار على القماش ،
ثم اصطف لهم على الرف داخل المرحاض.
أخيرًا ، كل ما عليك فعله
هو إغلاق الباب وختم ضيق مع شريط إخفاء.
فكيف غرق؟
حسنًا ، فقط شاهد.
الجيز.
ارتفع الماء فقط إلى كاحلي.
كيف يمكن لشخص أن يغرق في مكان مثل هذا؟
لكنها بالتأكيد تزداد سخونة هنا.
خرجت النار.
ماذا؟ ماذا يحدث في الداخل؟
شاهد عن كثب الآن.
هل انت بخير؟
السيد. موري ، فقط ماذا تعتقد أنك تجعلني أفعل؟
كنت على وشك أن أغرق حتى الموت ، كما تعلم؟
لكن لماذا كان هناك الكثير من الماء داخل المرحاض؟
هذا لأن ضغط الهواء داخل المرحاض انخفض.
ألا تتذكر القيام بذلك في فصل العلوم؟
تصب الماء في طبق عميق
بشمعة مشتعلة بداخلها ،
ووضع دورق فوقه.
ثم يخرج شعلة الشمعة.
وقبل أن تعرف ذلك ، يتم امتصاص الماء في الكأس.
يعمل بنفس الطريقة.
تركت العلب تحترق على الرف
من المرحاض الذي تم إغلاقه.
يصبح الهواء دافئًا ويتوسع ،
وبالتالي تقليل كثافة الأكسجين.
ثم سيخرج اللهب ، ويبرد الهواء وينقص.
بسبب انخفاض الهواء ،
يتم امتصاص مياه الأمطار من خلال فتحة التهوية تحت الباب.
هذا التفسير صحيح ، أليس كذلك؟
معلمتنا العلمية ، السيدة. Sunami Masaki.
بينما كنت تحضر السيد. تانبا
إلى السيارة في موقف السيارات ،
لقد جعلته يدخل المرحاض لأول مرة.
ربما قلت شيئًا مثلك نسيت مفتاح السيارة ،
لذلك أخبرته أن ينتظر في المرحاض
واخذ المأوى من المطر.
بعد أن أدخلته ،
لقد طردته على الفور باستخدام مسدس صاعق ،
سحب سلسلة من خلال الجزء الخلفي من حزامه ،
وربطه على مفصل غطاء مقعد المرحاض
بحيث السيد. لم تستطع تانبا الوقوف.
تضع العلب الأربعة مع الكيروسين في الداخل
على رف المرحاض ،
أغلق الباب بقفل ،
ونشر علامة "خارج الطلب".
بعد ذلك ، قمت بإغلاق فتحة التهوية خلف المرحاض
مع شريط إخفاء ،
ووضع منشفة على استنزاف موقف السيارات
لتجميع مياه الأمطار. الآن ، تم تعيين كل شيء.
لقد كذبت على السيدة. منى ،
أخبرها أنه نام في السيارة
وانتظر تراكم مياه الأمطار.
بعد فترة ، السيدة. موننا الذي هو قلق ،
ذهب للتحقق من السيد. تانبا مثلك قد حسبت.
حسنًا ، إذا لم تفعل ذلك طواعية ،
ربما كنت تخطط للذهاب معها للاطمئنان عليه على أي حال.
كما توقعت ،
عادت لتخبرك أن السيد. لم تكن تانبا في السيارة.
أنت ، الذي انتهى به الأمر إلى البحث في موقف السيارات
أكد أن ما يكفي من مياه الأمطار قد تراكمت ،
مزق العلامة على باب المرحاض ،
فتح القفل ،
أضاءت العلب التي كانت على الرف ،
وأغلق الباب باستخدام شريط إخفاء.
لاحقًا ، تمامًا كما في التجربة ،
تم امتصاص مياه الأمطار في المرحاض.
وفقط عندما السيد. غرق تانبا ،
أنت والسيدة. كانت مونا تبحث في جميع أنحاء الحانات.
بعد أن أنشأت alibi الخاص بك بهذه الطريقة ،
تم تحقيق هدفك.
بعد ذلك ، عدت مرة أخرى إلى موقف السيارات ،
إزالة منشفة من استنزاف ،
استنزفت من مياه الأمطار المتراكمة ،
ومزق كل الشريط الماسك.
رميت العلب المحترقة على الرف في سلة المهملات ،
وقطع السلسلة على الحزام.
من أجل إخفاء حقيقة أن الماء قد تراكمت في المرحاض ،
قمت بإدخال ورق المرحاض
كان ذلك على الرف على حامل ورق المرحاض.
ثم صرخت وتصرفت مثل
كنت قد وجدت الجثة للتو.
مفتاح هذه الجريمة
هو مدى سرعة العثور على الجثة.
إذا تأخر الاكتشاف ،
وكلما طالت المدة الزمنية المقدرة للوفاة ،
سوف ينزل alibi الخاص بك من استنزاف.
لهذا السبب الجاني الوحيد المحتمل هو أنت ،
أول شخص اكتشف الجثة.
كنت أيضًا الشخص الوحيد الذي كان لديه الوقت
لتجميع مياه الأمطار.
حسنًا ، أعتقد
كان الطب الشرعي قد وجد الشريط المائل ببصمات أصابعك
من خزان المرحاض الآن.
إذا لم يكن في سلة المهملات ،
يجب أن تكون قد مسح في أسفل المرحاض.
ومن الصعب تقشير الشريط المائل إلا إذا كنت تستخدم يديك العارية.
هذا صحيح ، أليس كذلك؟
نوم كوغورو؟
بلى.
يجب أن يكون هذا نوعًا من الخطأ!
لأن ... لأن Sunami لم يكن لديه سبب لقتل السيد. تانبا.
فعلت.
ترك هذا الرجل أعز أصدقائي ليموت
ولم تفعل أي شيء حيال ذلك.
كان هذا دافعي.
الأفضل ... أفضل صديق؟
هل تقصد اختي الصغرى؟
نعم ، الشخص الذي كان مخطوبة للزواج من ذلك الرجل ،
أختك الصغرى.
لكن أختي قفزت من جرف بجانب المحيط.
حتى أنها تركت ملاحظة انتحارية أيضًا.
لقد تلقيت رسالة نصية منها قبل ذلك.
قال: "نحن ذاهبون إلى رحلة قبالة ، فقط اثنين منا".
نعم.
لم يكن هذا بريدًا يقول إنها ستذهب إلى إيلوب ،
لكن بريدًا يخبرك أنها ستموت
و كروس معه!
ومع ذلك ...
ومع ذلك ، فقد خاف ذلك الرجل فجأة من الموت
وترك الجرف دون حتى الدخول
لإنقاذها من الغرق.
هل هذا صحيح؟
نعم.
تانبا blabted على وعلى حول هذا الموضوع بالنسبة لي عندما كان في حالة سكر.
بكى قائلاً إنه جبان ميؤوس منه.
حسنا. على الرغم من أنه كان هذا النوع من الرجال ،
أحبه أعز أصدقائي بما يكفي ليموت من أجله.
لذلك قادته
إلى الماء حيث تنتظره.
ماذا؟ ذهبت للبحث عن الجاني؟
نعم. لكن ...
لم تكن تعرف من هو الجاني ، أليس كذلك؟
وكيف ...
لا. منذ أن بدا الجاني قويا جدا ،
اعتقدت أنني أستطيع أن أقول من الهواء القاتل أنه يستسلم.
وسأراهن أنك اعتقدت أنه إذا سنحت لك الفرصة ،
أردت التنافس معه؟
حسنًا ، نوعًا ما ...
كان سيقاتلها.
حسنا ، تماما كما هو متوقع من كوغورو النوم!
لقد قمت بحل القضية بشكل مثالي!
حسنًا ...
تماما كما هو متوقع من الحقيقي لي.
لكن فيما يتعلق بهذه التجربة ...
أن كلوتز عاد ... إذا كنت قد أخبرتني عن ذلك مسبقًا ،
كان بإمكاني التصرف بشكل أكثر روعة. إلى طريقته المعتادة في الحديث.
لكن أعتقد أنها كانت هي
الذي حصل على الصقيع والكعك.
تعال للتفكير في الأمر يا أبي.
عجلوا وتغيير الرافعات الخاصة بك أو سوف قبض على البرد.
جلست على بركة مياه عند إجراء خصمك.
ماذا... ما هذا؟ أنا منقوع!
لكن بوبس ، قلت ،
"لا يهمني أبدًا ما إذا كانت سلقاتي مبللة أم لا".
قلت شيئا من هذا القبيل?
لقد فعلت ، فعلت!
لقد كنت رائعًا جدًا!
رائع جدا?
بريد؟ إنه من أخي.
أنا أرى. إذن هذه هي القصة.
برنامج نصي؟
"ملاحظة. هل قابلت المعالج بالفعل؟
حسنًا ، أعتقد ذلك.
سمعت عنها ، كما تعلم!
اللص كيد قادم مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لص كيد؟
السيد. كيوغوكو واللص كيد سيواجهان بعضهما البعض؟
حسنًا ، سترى بمجرد أن نصل إلى هناك!
"حسنًا ، دعنا نخرج بشكل عادل ومربع. طفل اللص"
نعم! سأحميها على جسدي الميت
بقبضتي هذه!
كونان التالي ، "لص كيد مقابل. ماكوتو كيوغوكو (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"نظام أمان غير متوقع"